ตอนที่แล้วในมอเตอร์เฮดส์...
- ทำไมเรย์ถึงมาอยู่ข้างผม - นายต้องแข่งกับเขา
- แจ๋ว - นายไม่มีค่า
แต่ฉันจะมีแน่ ตอนฉันแข่งชนะนายไง
นายจะท้าฉันแข่งเหรอ
- มันเสร็จแล้ว - พ่อเคยแข่งชิงรถหรือเปล่า
ไม่เคย แต่ตัวจริงไม่ต้องมีรางวัลหรอก
ถ้าพ่อเราจะหาที่ซ่อนก็อาจจะไปที่สไปเดอร์เลค
มีเรื่องที่นายควรรู้นะ
- เรื่องอะไร - เรื่องพ่อ
คอลเลกชันรถราคาสิบล้าน
เราต้องใช้รหัสกันขโมย
เขาแค่ต้องการเงินของเขาเหรอ ฉันรู้นะว่ามันอยู่ที่ไหน
- อะไรนะ - ฉันช่วยเขาฝังไว้เอง
สัญญานะว่านายจะกลับมาหาเรา
ฉันสัญญา
พูดตามตรงนะ
คุณหลอกให้ผมรู้สึกผิดเรื่องเก็บความลับนะ
คุณรู้อยู่แล้วว่าเงินนั่นอยู่ไหน
ความลับนั่นใหญ่กว่าอีก
คุณเป็นเหตุผลที่เขาขับรถนั่นนะ
ถ้าไม่มีคุณ ก็ไม่มีความลับหรอก
ฟังนะ หลังจากจบเรื่อง ฉันจะหาทางว่าเราจะทำยังไงกันต่อ
หมายความว่ายังไง
พอเคทกับแซ็กรู้เรื่อง
พวกเขาต้องไม่อยากอยู่กับคุณแน่
เราจัดการให้มันจบๆ ไปได้ไหม
ไปคืนพรุ่งนี้
ทำไมไม่ไปตอนนี้เลยล่ะ
เพราะผมไม่มีพลั่ว
คุณไม่มีพลั่วได้ยังไง
มันอยู่ท้ายรถมัสแตง
งั้นก็ไปซื้อพลั่วตอนนี้เลย
ซื้อหลังเที่ยงคืนเนี่ยนะ
เคยดูรายการฆาตกรรมบ้างหรือเปล่า
ถ้าคุณไปซื้อพลั่วหลังเที่ยงคืน พวกเขาต้องแจ้งเอฟบีไอนะ
- ไม่จริงสักหน่อย - ก็ตามใจ
หรืออาจจะจริงก็ได้
โอเค ได้
ไปคืนพรุ่งนี้
ฉันจะซื้อพลั่วเอง
(ศูนย์บริการโลแกนส์)
(รัฐคีย์สโตน ยูเอ็นบี10 เพนซิลเวเนีย)
พวกนายคิดว่าไง
Motorheads: เดิมพันรถ เดิมพันรัก
ชอบไหม
- พูดอะไรสักอย่างสิ - มันสมบูรณ์แบบ
นายนี่เป็นพ่อมดจริงๆ
เรียกศิลปินจะดีกว่า แต่ขอบใจนะแซ็ก
ดูดีมากเลย พวก
เคท
เธอบอกว่าอยากให้ทำอะไรนะ
ฉันอยากให้เป็นเหมือนเดิม
มีตัวอักษร "ซีเอ็ม" ย่อจากคริสเตียน แมดด็อกซ์
หรือว่าเคทลิน แมดด็อกซ์
นายโตขึ้นมากเลยนะ
ใช่ เราก็ต้องยอมรับตัวเองนี่นะ
ต้องรอสีแห้งนานแค่ไหนเหรอ
ประมาณ 24 ถึง 48 ชั่วโมง
พรุ่งนี้หลังเลิกเรียนก็เอาไปขับเล่นได้แล้ว
แล้วเราจะทำอะไรรอกันดี
เราไปเล่นโบว์ลิ่งกันก็ได้นะ
ฉันต้องกลับบ้านแล้ว
ฉันมีลูกของตัวเองเลยนะ
ฉันจะไปสำรวจสนามแข่ง
- สนามอะไร - ก็ที่ฉันจะแข่งกับแฮร์ริสไง
พวก นายขับบนถนนนะ
โลแกนบอกว่าต้องสำรวจสนามแข่งก่อนทุกครั้ง
ฉันไปด้วยได้ไหม
จะไปโบว์ลิ่งไม่ใช่หรือไง
เราจะเดินกันไกลแค่ไหน
หนึ่งส่วนสี่ไมล์
เดินไปกลับ
ทำไมต้องเดินไปกลับล่ะ
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะได้เลนไหน
ฉันน่าจะใส่รองเท้าเดินสบายกว่านี้มานะเนี่ย
อะไรเหรอ
นายกำลังมองหาอะไร
จุดที่ไม่สมบูรณ์
- แบบนั้นน่ะเหรอ - ใช่
แล้วทีนี้หาอะไร
จุดสังเกต ฉันจะได้เลี่ยงหลุมนี่ได้
อย่างป้ายตรงนั้น
(ฟาร์มคินเดลแลน)
แล้วถ้านายแพ้ จะเกิดอะไรขึ้น
มันก็...
แสดงว่าแฮร์ริสเก่งเหมือนที่ทุกคนพูดกัน
ลุงโลแกนบอกว่าถ้าแพ้
ก็ต้องชื่นชมผู้ชนะ
แล้วยังไงต่อ
แล้วก็ตั้งใจฝึกให้มากขึ้น
ฉันอยากให้พวกเขาเลือกฉัน ไปฝึกงานออกแบบที่นิวยอร์กจริงๆ นะ
ฉันว่าฉันน่าจะทำได้ดี
นายทำได้อยู่แล้ว
ฉันแค่ทำอะไรไม่เก่งสักอย่าง
พวก ไม่เห็นที่นายทำสีชาร์จเจอร์เหรอ
ฉันก็แค่ทำตามจากที่ดูโลแกนทำ
นายได้ข่าวหรือยังว่าเดี๋ยวพ่อฉันจะกลับบ้านแล้ว
ใช่ ได้ยินอยู่ นั่นเป็นเรื่องดีใช่ไหม
ใช่ แน่อยู่แล้ว ฉันคิดถึงพ่อ แต่ว่า...
ฉันสนุกมากตอนได้อยู่กับพวกนาย
ให้ตาย นายจะมาเมื่อไหร่ก็ได้
ฉันว่าอย่าพูดเรื่องตาย ระหว่างเดินบนถนนนี่ก่อนแข่งเลยดีกว่า
เจออีกหลุมแล้ว
มันอันตรายนะ ทำไมนายต้องเสี่ยงด้วยล่ะ
ชีวิตคนเราต้องเสี่ยงอยู่แล้ว
ไม่งั้นเราจะเกิดมาทำไม
ใช่
เธอมาที่นี่บ่อยกว่าฉันอีกนะเนี่ย
ไง บัซ
ฉันนึกว่าเด็กรุ่นเธอชอบไปเที่ยวห้าง
ไม่ใช่ลานขยะเก่าๆ
ถ้าคุณมีเครื่องย้อนเวลา พาฉันไปยุค 80 ได้ ฉันก็คงไปห้างนะ
ฉันซ่อมชาร์จเจอร์ใหม่จนเสร็จแล้วนะคะ
แต่เธอก็ยังมาที่นี่อีก
ฉันชอบที่นี่ค่ะ
ใช่ พ่อเธอ เขาเคย...
เขาเคยมาที่นี่บ่อยๆ
เราซ่อมรถคันเดียวกันเลย
ใช่ ลูกค้าเบอร์หนึ่งทั้งสองของฉัน
ไม่มีใครเทียบได้เลย
รู้ไหมว่าทำไม
เธอยังไม่เอาดอตตี้ไปขับอีกเหรอ
ฉันไม่ค่อยชอบขับรถค่ะ
ไม่ ไม่ใช่ ไม่ใช่แบบนั้น
ดอตตี้จะสอนเธอได้อย่างสองอย่างนะ
สักวันมันอาจมีประโยชน์
ฉันก็อยากรู้มาตลอดเลยว่า มีอะไรอยู่ใต้กระโปรงรถบ้าง
เยอะแยะ
- ฉันขอดูได้ไหม - ไม่ เธอขี้อายจะตาย
ไหนบอกว่าฉันเป็นลูกค้าเบอร์หนึ่งไงคะ
(ดอตตี้)
โอเค ดอตตี้ เครื่องแรงใช้ได้
เธอคิดว่าไงล่ะ
ให้ตายสิ ให้ตาย
บ้าไปแล้ว
ทำไมแม่ถึงอยากกินมื้อเย็นกับหนูคะ
ต้องมีเหตุผลด้วยเหรอ
แม่กับพ่อได้ยินว่าลูกเลิกกับโนอาห์
แล้วพ่อไปไหนคะ
พ่อคิดว่าคุยเรื่องแบบนี้
คุยกันตัวต่อตัวดีกว่า
โอเค
- ขอบคุณ - ขอบคุณค่ะ
วันนี้โนอาห์มาหาเรา
บอกว่าสองสามเดือนนี้ ลูกทำตัวต่างไปจากเดิม
ต่างไปเหรอคะ
ดูอาจจะสับสน
ตั้งแต่พวกเด็กใหม่ย้ายมา
โอเค หนูเลิกกับโนอาห์ เพราะเขาไม่ใช่สเปกหนู
มันไม่เกี่ยวอะไรกับแม่เลย
โอเค
แล้วลูกชอบคนแบบไหน
เคทลิน
เธอเป็นสเปกหนู
บอกพ่อด้วยนะคะว่าคุยกันตัวต่อตัวแล้วเป็นไง
เดี๋ยวก็ปิดเทอมหน้าหนาวแล้วนี่
ครับ
เราน่าจะซ่อมเรือกันนะ จะได้พร้อมใช้ตอนหน้าร้อน
ผมก็ตั้งใจแบบนั้น แต่ว่า...
แต่เปลี่ยนใจแล้วเหรอ
ผมว่าผมจะไปนิวยอร์ก
บรูคจะไป แล้วชวนผมไปด้วย
แม่ของลูกรู้หรือยัง
ครับ
แล้วแม่ว่าไง
ไม่ให้ไป
งั้นก็ตามนั้น
ใช่ แต่ผมไม่คิดงั้นนะ
ว่าอะไรนะ
เรย์บอกผมแล้ว
พ่อหวังว่าเขาจะไม่บอกนะ
แม่รู้หรือเปล่า
ฟังนะ เธอรู้ว่า...
พ่อเคยทำพลาด
พลาดมาหลายครั้ง
แต่พ่อก็เปลี่ยนตัวเอง
- เคอร์ติส ลูกเป็นโอกาสที่สองของพ่อ - โอกาสชุบตัวมากกว่า
จะเรียกอะไรก็ได้ แต่พ่อก็ซาบซึ้งมากๆ
ตอนนี้ผมมองหน้าเคทลินไม่ติดแล้ว เพราะพ่อ
ผมจะมองได้ยังไง
ในเมื่อพ่อตัวเองทำให้เธอต้องไม่มีพ่อ
เรย์บอกอะไรลูก
บอกทุกอย่าง
เรย์ไม่ได้รู้ทุกอย่างหรอกนะ
ไม่มีใครรู้
พ่อเองก็ไม่รู้
นั่งลง
แล้วพ่อจะบอกว่าพ่อรู้อะไรบ้าง
โอเคไหม
พวกนั้นมีกระดานปาเป้าด้วย
แล้วไง
นายเล่นปาเป้าเป็นไหม
หมายถึงปาเป้าได้ไหมเหรอ
- นายปาเป้าเป็นไหม - ไม่
งั้นไปจัดโต๊ะพูล
นายตัดสินใจได้หรือยัง
ก็นะ
ฉันว่าฉันจะขับรถให้ เพราะฉันหารหัสนั่นมาไม่ได้
ไม่มีใครหาได้หรอก
พวก รถพวกนั้นอยู่ในห้องมืดสนิท
เปิดไฟด้วยการพูดว่า "ส่องแสง"
ตำรวจมหาประลัย 2032
มันไฮเทคสุดๆ
นี่ ถ้าฉันขับให้
ฉันอยากรู้ว่าใครร่วมด้วยบ้าง
ตอนนี้ครบสี่คนแล้ว มีนาย เรย์
ไรอัน ลูกสาวฉัน แล้วก็ไอ้เด็กบ้านรวย
แฮร์ริส บาวเวอร์ส
ทำไมเขามาร่วมด้วยได้ล่ะ
ไรอันบอกว่าเขาขับเก่งที่สุด
เธอบอกด้วยว่าหลานชายนายก็ขับเก่ง
อาจจะเก่งกว่าไอ้เด็กบาวเวอร์สอีก
แต่เดี๋ยวก็ได้รู้แล้วละ
หมายความว่ายังไง
พวกเขาจะแข่งกัน
หลานนายจะขับชาร์จเจอร์เก่าของพี่นาย
รับนะ
ได้ยินว่าเธอโสดแบบเป็นทางการแล้ว ลอกกันนี่นา
- ส่วนเธอก็มีคนใหม่แล้ว - ไม่ เปล่าสักหน่อย
ตราบใดที่ยังไม่ระบุความสัมพันธ์ของเธอกับแซ็ก
ก็ถือว่ายังไม่มีคนใหม่สินะ
ก็ประมาณนั้น
แต่ฉันภูมิใจในตัวเธอนะ
ขอบใจ
โนอาห์ไปหาพ่อแม่ฉันด้วย
- ไม่จริงน่า - จริงสิ
เขาบอกว่าฉันทำตัวแปลกไปตั้งแต่เด็กใหม่ย้ายเข้ามา
- เขาตั้งใจจะแฉเธอเหรอ - ก็น่าจะ
ฉันเลยบอกความจริงไปเลย
เคียร่า
- ตอนนี้พวกเขาก็ทำตัวแปลกๆ - แปลกยังไงล่ะ
ทำเหมือนไม่เคยคุยกัน
หลอกตัวเองสินะ
ก็คงงั้น
ถ้าไม่ใช่แบบนั้น ฉันก็คงจินตนาการไปเอง
อย่าให้พวกเขาปั่นหัวเธอนะ
โอเค
แต่ไม่ว่ายังไง ฉันก็รู้สึกดีขึ้นมากเลย
ดีแล้วละ
ทีนี้จะยังไงกันต่อ
ก็ปิดเทอมหน้าหนาวไง
ข่าวร้ายนะทุกคน ฉันจะเปิด วิดีโอการเรียนรู้สุดท้ายของเทอมนี้แล้ว
โอเค วิดีโอนี้ช่วยชีวิตคนมานับไม่ถ้วนนะ รู้ไหม
แต่ฉันเก็บของดีไว้ท้ายสุด
วิดีโอนี้เป็นวิดีโอเร่งเวลา
เรื่องซ่อมรถคลาสสิกยุค 70 ให้กลับมาใช้งานได้
ล้อกันเล่นหรือเปล่า
ให้ตาย เราเพิ่งซ่อมรถเสร็จไป แล้วก็มาให้ดูเนี่ยนะ
มีอะไรอยากพูดเหรอ
หนูเพิ่งเสนอชื่อครูให้รับรางวัลจังหวะนรก
ขอบใจนะ
นายเป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่เป็นไร
เหมือนฉันโดนเทต่อหน้าเลย มันมีอะไรแบบนั้นไหมนะ
นี่เป็นเพราะ
บรูคแล้วก็นิวยอร์ก หรือว่า...
พอทำรถเสร็จก็จะตัดขาดกับฉันเลย
- มีเรื่องกับพ่อน่ะ - โอเค
ที่ลานขยะเป็นยังไงบ้าง
ฉันขับดอตตี้มา
- ไม่จริงน่า - จริงสิ
คลัตช์มันเป็นไง
พวก ข้อเท้าฉันยังเจ็บอยู่เลย
มันสอนอะไรเธอบ้างล่ะ
ก็เรื่องการใส่เกียร์ว่าง
ไม่รู้สิ สิ่งที่แซ็กเรียนรู้ดีกว่าเยอะเลย
หมดเวลาแล้วพวก
- นายไม่ได้ถูกพักการเรียนเหรอ - ไม่แล้ว
เราจะแข่งกันเมื่อไหร่
ก็บอกมาสิ
- รถพร้อมแล้วเหรอ - ใช่ เสียงดังด้วย
ใครสนเรื่องเสียงดัง
- ฉันคิดว่ามันเกี่ยวกัน... - หยุด แข่งคืนพรุ่งนี้
โอเค
- จะแข่งชิงรถหรือเปล่า - ไม่
- นั่นรถพี่สาวฉัน - โอเค
งั้นเอาเป็นถ้าฉันชนะ
- นายเลิกยุ่งกับอลิเชีย - อะไรนะ
- ฉันไม่แข่งชิงอลิเชียหรอกนะ - ฉันไม่ได้บอกว่าคนชนะจะได้เธอไป
- แค่คนแพ้จะไม่ได้ - ไม่
เอาไปคิดดูแล้วกัน
โอเคไหม ไม่อลิเชียก็รถพ่อพี่สาวนาย
- แล้วถ้าฉันชนะล่ะ - ก็เอารถฉันไปเลย
ตัวจริงไม่ต้องมีรางวัลหรอก
ฉันไม่อยากจะถามหรอกนะ ที่ฉันจะไปนิวยอร์ก
นายมาเข้ากะแทนตอนฉันไม่อยู่ได้ไหม
ได้สิ
ขอบใจนะ
ฉันว่าที่นั่นสนุกแน่เลย
แล้วนายจะทำอะไรต่อไปล่ะ
เธอเป็นคนแรกเลยนะที่ถามแบบนี้
แล้วคิดว่าไง
ฉันไม่รู้เลย
งั้นก็ดีนะที่คนอื่นไม่ได้ถาม
ครั้งหน้าใครถามจะได้พร้อมตอบเลย
ที่เราทำรถมา เราทุกคนก็พยายามมาจนมันสำเร็จ
และพอมันจบแล้ว ฉันก็กังวลว่าทุกอย่างจะเปลี่ยนไป
เพราะเคอร์ติสจะไปนิวยอร์กกับเธอ
แซ็กก็จะไปแข่งรถที่สปีดเวย์
ส่วนเคทลินก็จะหาโครงการใหม่ทำ
ฉันเลยไม่รู้ว่าจะเอายังไงต่อ
แล้วนายชอบทำอะไรล่ะ
- ฉันไม่รู้ - นายต้องรู้สิ
ก็น่าจะออกแบบนะ
โอเค งั้นก็ใช้เวลาว่างช่วงปิดเทอมหน้าหนาว
- ออกแบบอะไรขึ้นมาสิ - ฉันไม่มีเวลาขนาดนั้นหรอก
- เพราะต้องเข้ากะแทนเธอหมดเลย - พวก
โทษที
ฉันว่ามันไม่ยากหรอก
หาสิ่งที่นายรัก
แล้วก็มุ่งมั่นกับมัน
ไม่ต้องไปเสียเวลากับอย่างอื่น
พอเห็นลูกนอกโรงรถแล้วรู้สึกแปลกๆ นะ
ไม่มีอะไรให้ทำน่ะค่ะ
รู้สึกหลงทางเหรอ
แค่อยากรู้ว่าต่อไปจะเป็นยังไง
เหมือนที่บอกไป หนูอยากรู้จริงๆ
น่าเสียดายที่หนูไม่ชอบแข่งกีฬา
พ่อของลูกเล่นกีฬานะ
- ไม่จริงหรอก - จริงสิ เขาเล่นบาสเกตบอล
ไม่จริงน่า
เล่นตอนปีหนึ่ง
หนูไม่รู้มาก่อนเลย
- ลูกน่าจะลองคัดตัวเข้าทีมนะ - แม่ก็พูดไป
ไม่เหมาะกับหนูหรอก
พ่อชอบทีมไพเรทส์หรือเปล่า
เรดเบิร์ดส์
ใครนะคะ
เขาชอบคาร์ดินัลส์น่ะ
เดี๋ยว นั่นมันแปลกมากเลย
หนูเพิ่งเห็นนกคาร์ดินัลเมื่อวาน
หนูไปที่ลานขยะมา
แน่อยู่แล้ว
หนูขับดอตตี้แล้วนะ
มันสอนอะไรบ้างล่ะ
จากที่บัซบอก
หนูใส่เกียร์ว่างมานานเกินไป
ถึงเวลาต้องขับแล้ว
วิเคราะห์ได้ดีเลย
แล้วลูกจะเริ่มขับไหม
หนูกำลังพยายามอยู่ค่ะ
โอเค รูปแบบปั๊มน้ำมันดูดี
โอเค ระบบจุดระเบิดดี ดึงแอมป์ได้เต็มที่ ไหลเวียนอากาศเยี่ยม
นายคงทำใจยากน่าดู
อะไรนะ
มันเคยเป็นรถนาย ฉันเข้าใจนะ
นายเหมือนแฟนเก่าที่ยังเกาะติด
ดูแฟนไปมีคนใหม่ คงทำใจยากน่าดู
นายก็ทำแบบนั้นเหมือนกันนี่
แฟนนายไปอยู่กับคนที่นายจะแข่งด้วย
- นายจะไปรู้อะไร - ฉันช่างสังเกตนะ
มีที่ที่เราต้องไป
- ไปไหนเหรอ - ไม่เกี่ยวกับนาย
- ถึงเวลาเจอหน้ากันแล้ว ฉันขับเอง - ยังเตรียมรถอยู่เลย
- มันพร้อมแล้ว ไปได้แล้ว - โอเค
พร้อมไหม
เดี๋ยว รถอยู่ไหนล่ะ
กลิ่นสีที่ทาทำเราหลอนหรือเปล่า
โลแกนคงเอาไปข้างนอก เดี๋ยวฉันไปดู
ได้
- แซ็ก มันเกิดอะไรขึ้น - ใจเย็นน่า
- มันหายไปแล้ว ฉันต้องสติแตกสิ - อยู่ข้างนอกนั่นแหละ ใจเย็นน่า
- มันไม่อยู่ข้างนอก - อะไรนะ
หายใจลึกๆ เถอะน่า ขอร้องละ
มันหายไปจริงๆ
มันอยู่ที่ไหน
ไม่อยู่แล้ว
- ไม่อยู่แล้วเหรอ - ไม่อยู่แล้วหมายความว่ายังไง
หนูใช้เวลาเป็นร้อยชั่วโมงกับรถคันนั้นนะ
พวกเธอสองคนโกหกฉันมาตั้งหลายเดือน
เคทลิน เธอโกหกต่อหน้าฉันเลย ตอนฉันถามว่าเธอจะเอาไปแข่งหรือเปล่า
แซ็ก ฉันฝึกนายทั้งๆ ที่รู้ว่าไม่ควร
นายจะเอาทุกอย่างที่ฉันสอนนาย ไปแข่งด้วยรถของพี่ชายฉัน
นั่นรถพ่อเรานะ
ที่หนูสร้างขึ้นมาใหม่
มันไปแล้ว ไม่มีการแข่ง
- ทำแบบนี้ไม่ได้นะ - ฉันทำไปแล้ว
ถ้าต้องการ
ฉันเรียกแม่พวกเธอมาก็ได้นะว่าจะเห็นด้วยกับใคร
ก็แน่อยู่แล้ว
มาร์เซล นายก็หักหลังฉันนะ
ไม่เป็นไร
โอเค เราจะยกเลิกการแข่ง
หวังว่าจะไม่มีคนรู้เยอะนะ
ทุกคนรู้กันหมดแล้ว
อะไรนะ รู้ได้ยังไง
มีคนส่งข้อความลงกลุ่มใหญ่
ฉันไม่เข้าใจเลย
ครั้งนี้ไม่ใช่เพราะฉันนะ
ฉันไปตอบในกลุ่มใหญ่ได้นะ
ว่าจะไม่มีการแข่ง
มันจะเหมือนฉันหนีน่ะสิ
โลแกนรู้ได้ยังไงกัน
- เขาอาจจะ... - ไม่ต้องพูดนะ
อยู่ในกลุ่มด้วยเหรอ
ฉันน่าจะอยู่ที่นี่
โอเค นี่แฮร์ริส
- และนี่พ่อฉัน - ไง
ไรอันบอกว่านายเป็นมือหนึ่ง
ฉันรู้จักคนที่เก่งกว่านี้นะ
ใครล่ะ
ฉันว่าเราทุกคนก็รู้กันอยู่
ไว้ดูพรุ่งนี้เถอะ
นายยังไม่รู้เรื่องเหรอ
คุณขโมยมาก่อนผมชนะเหรอ
ไม่ ฉันแค่ดูแลให้ปลอดภัย
แล้วก็...
นายไม่มีทางชนะรถคันนั้นได้หรอก
ไรอันบอกหรือยังว่าเราจะทำอะไร
บ้านอลิเชียเหรอ
ยินดีต้อนรับสู่ทีมเรานะ ไอ้หนู
(รัฐคีย์สโตน ยูเอ็นบี10 เพนซิลเวเนีย)
(พวก เอาจริงดิ)
(ว้าว กระจอกโคตร รู้อยู่แล้วว่าจะเบี้ยว)
พวก โทรศัพท์นายเด้งไม่หยุดเลย
ใช่ ฉันส่งข้อความไปว่า "ยกเลิกการแข่งแล้ว"
ได้อีโมจิอึมา 71 ตัว
รูปอึเคลื่อนไหวอีก 14 ซึ่งอี๋มาก
แล้วก็มีมโฮเมอร์ ซิมป์สันกลับเข้าพุ่มไม้
อันสุดท้ายนั่นฉันเอง
แค่พยายามเข้าสังคม
เธอไม่เคยทำแบบนั้นเลย นั่นมันหายากนะ
เธอกับเคทลินมีอะไรเหมือนกันเยอะมาก
ฉันไม่คิดงั้นนะ
เหมือนมากกว่าที่เธอรู้อีก เชื่อฉันสิ
หมายความว่าไง
ไม่มีอะไรหรอก
มาร์เซล
เรื่องนานมาแล้วน่ะ
ฉันเก็บความลับไม่เก่ง แต่ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันเป็นความลับไหม
นายทำให้แย่ลงกว่าเดิมนะ
เมื่อนานมากๆ แล้ว
นานจริงๆ
เคอร์ติสชอบเคทลิน
เมื่อนานมากๆ แล้วนะ
เขาเพิ่งย้ายมาเมื่อไม่กี่เดือนก่อนเองนะ
ใช่ ฉันก็ไม่ได้ดูปฏิทิน
แต่เคทลินให้ได้แค่เพื่อน แล้วตอนนี้เขาก็ชอบเธอนะ
จริงเหรอ
เขาจะไปนิวยอร์กกับเธอใช่ไหมล่ะ
ใช่
เห็นไหมล่ะ มันผ่านไปแล้ว ไม่มีอะรไต้องกังวลหรอก
นี่มัน ไอ้พวกนี้...
ใช่ มันเป็นพลั่วทำสวน
อะไร เล็กเกินไปเหรอ
เธอได้ส่วนลดมาหรือไง
หนึ่งแถมหนึ่งในโซนทำสวน
ฟังนะ ฉันแค่อยากให้มันจบๆ ไปซะ
ฉันด้วย
คืนนี้เราจะไปเอาเงิน
หวังว่าเอซราจะยกเลิกแผนวันพรุ่งนี้
ทุกคนก็จะจบสวย
ไม่มีอะไรจบสวยหรอก
ฉันขอถามหน่อยได้ไหม
เธอตั้งใจจะทิ้งไว้ที่นั่น
ฝังไว้ตลอดเลยเหรอ
มันไม่ใช่เงินฉันนี่
เธอคิดว่าคริสเตียนยังวนเวียนอยู่เหรอ
ไม่
แล้วนายล่ะ
ถ้าอยู่ เขาคงกลับมาแล้ว
แซม ฉันไม่อยากให้เธอกับลูกไปนะ
พวกเธอสามคนเป็นสิ่งที่ดีที่สุดในชีวิตฉัน
ฉัน...
ฉันเป็นคนดีขึ้นเมื่อมีพวกเธออยู่
(ฮิวโก้ ยัง)
ไง
พวกเขาจะลงมือแล้ว
ฉันรู้ พรุ่งนี้ไง
- ตอนนี้ - อะไรนะ
ใช่ เอซราเลื่อนขึ้นหนึ่งวัน
มันจะเป็นวันนี้มาตั้งแต่แรก
ใช่ เขาฉลาดกว่าที่ฉันจำได้นะ
ทุกอย่างโอเคไหม
โอเค
ไว้...
เจอกันคืนนี้นะ
นี่
ขอโทษเรื่องพลั่วทำสวนนะ
เธอเลือกดีแล้วละ
ไง พวก จะไปร้านอาหารเหรอ
ที่จริง ฉันมาหานายนะ
จริงเหรอ
- เกิดอะไรขึ้น - ต้องคุยเรื่องพ่อฉันกับโลแกน
พวก ฉันไม่อยากคุยเรื่องโลแกนตอนนี้หรอกนะ
ฉันก็ไม่อยากคุยเรื่องพ่อฉันเหมือนกัน แต่เราช่างมันไปก่อนเถอะ
เพราะทั้งคู่จะเจอปัญหาใหญ่เลย
ปัญหาเหรอ
กำลังจะเกิดเรื่องบางอย่าง
- โลแกนดูไม่ทำแบบนั้นนะ - โลแกนคนเก่าทำแน่
ฉันแค่ได้ยินมานะ
แต่เรย์เล่าให้ฉันฟัง
พวก นายพูดเรื่องอะไรเนี่ย
เรื่องปล้นธนาคาร
อะไรนะ โลแกนไม่เกี่ยวด้วยเลย
ฉันเพิ่งรู้ว่าพ่อฉันเป็นคนวางแผนทั้งหมด
เขาต้องการคนขับรถ โลแกนก็ทำให้
ไม่ ไม่จริง ไม่มีทางหรอก ไม่
เขาอยู่ในรถนั่น นั่งข้างพ่อนาย
เราทุกคนเห็นวิดีโอ ทั้งหมดนี่เป็นเพราะพ่อฉัน
ฉันขอโทษนะพวก
นายรู้อะไรอีก
ลุงโลแกน
ไม่มีเวลาแล้ว แซ็ก
ผมรู้ว่าลุงจะทำอะไร
เรย์บอกเคอร์ติส
เขาบอกอะไรนายบ้างล่ะ
"รับสาย แล้วฟัง ไม่ต้องพูด"
บ้าเอ๊ย ฉันว่าเรามีอะไรต้องคุยกันเยอะเลย แต่ว่าตอนนี้...
- อย่าไปเลยนะ - พวก ฉันต้องไป
- ถ้าไม่ไป ทุกอย่างในชีวิตเราจะพังหมด - ผมช่วยได้
ไม่
- แต่ผม... - ไม่มีเวลาคุย ฉันสายแล้ว
ลุงเป็นคนขับเหรอ
เพราะถ้าไม่ขับก็ต้องหารหัสเข้า
ใช่ไหมล่ะ
ไวท์บอร์ดมันมีสองด้าน
นายมาสายนะ
ฉันกำลังส่งบางอย่างไปให้
ใช่สิ่งที่ฉันคิดหรือเปล่า
- กดดูเอาแล้วกัน - นายได้มาได้ยังไง
ไม่ต้องสนใจหรอก
- เรามีคนขับเหลือแค่สามแล้ว - มันไม่ใช่เรื่องของฉัน
พอเสร็จแล้ว ก็ออกไปจากเมืองฉันซะ
ศูนย์ หนึ่ง ศูนย์ ห้า
โลแกนหามาได้เหรอ
วันเกิดอลิเชีย
น่ารักจริงๆ คิดว่าฉันต้องขับแทนแล้วละ
นายบอกว่านายพาเราขึ้นไป โรงรถชั้นบนได้ นายทำได้ใช่ไหม
- ไม่รอให้มืดก่อนเหรอ - ไม่มีใครอยู่บ้าน
ทำได้แค่ตอนนี้แหละ
ลุยกันเลย
(ใช้งานอยู่)
- นายเคยเข้ามาแล้วใช่ไหม - ใช่
ส่องแสง
ฉันปิดกล้องหมดแล้ว
ไม่มีใครต้องเก็บรางวัลไว้ขนาดนี้นะ
คอลเลกชันของเล่นเขายังมีอีกนะ
เหมือนจะสลับรถทุกสัปดาห์
โอเค
เลือกคันโปรดกันได้เลย
นี่
หลับเหรอ
เปล่าสักหน่อย
ถึงเวลาสนุกแล้ว
(เบอร์ไม่รู้จัก รับสาย ฟัง อย่าพูด)
แฮร์ริส
ฉันรู้ว่านายไม่อยากได้ยินเสียงฉันหรอก
แต่ว่า...
ไม่ว่าตอนนี้นายอยู่ไหน นายยังถอยทันนะ
นายไม่ต้องทำแบบนี้หรอก
ถ้านายโดนจับ ชีวิตนายจะเปลี่ยนไปเลยนะ
เชื่อฉันเถอะ
เราจะไม่มีวันได้แข่งกัน
มันเป็นปัญหาระหว่างนายกับฉันมาตลอด
ไม่อยากรู้เหรอว่าใครเก่งที่สุด
ฉันอยากรู้นะ
(ไอรอนวู้ด คอมมอนส์)
ตั้งแต่เราทำรถเสร็จ นายก็ตีตัวออกห่างเลยนะ
ฉันคิดอยู่ว่าจะบอกเธอยังไง
บอกอะไรล่ะ
ฟังนะ ฉันรู้ว่าตอนนายบอกว่าชอบฉัน ฉันผลักไสนาย
และตอนนี้นายคบกับบรูค ฉันคิดว่าฉันโอเค แต่ไม่เลย
อะไรนะ
สิ่งที่ฉันเรียนรู้จากดอตตี้คือต้องเลิกใส่เกียร์ว่าง
แล้วขับมันออกไป
บัซก็แค่ตาแก่เพี้ยนๆ
เขาอาจจะเป็น...
อัจฉริยะก็ได้
เพราะฉันใส่เกียร์ว่างมาตลอด
กับเรื่องนาย
ฉันสนใจแต่เรื่องรถและไม่ทำพลาด
แต่พอรถเสร็จแล้ว
และตอนนี้ฉันก็อยากจะเริ่มขับ
นั่นมันที่แซ็กเรียนรู้จากดอตตี้ไม่ใช่...
มีอะไรเหรอ
สีหน้าที่เธอมองฉันตอนนี้ไง
ฉันก็มองนายแบบนี้มาตลอด
ฉันรู้
แต่มันเป็นสีหน้าคนที่ไม่รู้ว่าฉันจะพูดอะไร
เธอโตมาแบบไม่มีพ่อ
ฉันรู้ว่ามันส่งผลกับเธอ เธอทำเหมือนไม่เป็นไร
แต่เธอก็หวังมาตลอดว่าเขาจะอยู่ในชีวิต
- แล้วยังไงล่ะ - แล้วที่...
เธอโตมาแบบไม่มีพ่อเป็นเพราะพ่อฉัน
- อะไรนะ - เขาเป็นคนเลือกปล้นธนาคาร
และเขาต้องการคนขับ
วิดีโอในยูทูบนั่นน่ะ
พ่อฉันคือคนที่อยู่เบาะหน้า
ฉันน่าจะถ่ายรูปไว้ก่อนนะ
สีหน้าเธอหลังจูบกัน
เพราะฉันคงไม่มีทางเห็นสีหน้านั้นอีก
ผมอยากให้นายอำเภอมาที่นี่เดี๋ยวนี้เลย
พวกนั้นขโมยรถผมไปสามคัน
แล้วก็ทิ้งเฟอรารีผมไว้ข้างถนน
พวกนั้นมีรหัสเข้าด้วย
ผมไม่รู้ว่าได้รหัสมาจากไหน
นั่นหน้าที่คุณนะ ทำงานตัวเองสิ
เกิดอะไรขึ้นคะ
มีคนใช้รหัสและขโมยรถพ่อไปสี่คัน
แม้แต่แม่ยังไม่รู้รหัสเลย มีแค่พ่อกับลูก
ลูกไม่ได้บอกรหัสกับใครใช่ไหม
(ทางเข้า 14 โรงรถหลัก ใช้งานอยู่)
วันเกิดฉันเอง
- วันนี้เหรอ - ไม่ รหัสไง 0105
วันที่ห้ามกราคม
รับทราบ
ไม่ค่ะ
หนูไม่เคยบอกใครเลย
ดี
หน้าต่างอินดัสเตรียลสวยเลยนะ
ฉันรู้
- เตาผิงจริงหรือเปล่า - ไม่จริง
แต่ก็ดูเท่อยู่ดี
ไง เรากำลังดูรูปอะพาร์ตเมนต์ในบรุกลินอยู่เลย
นายจะต้องชอบแน่
มันสวยมาก
เป็นอะไรหรือเปล่า
ฉันไปไม่ได้
ไปนิวยอร์กน่ะเหรอ
ไม่มีเหตุผลจะบอกเหรอ
ฉันก็อยากมีเหตุผลดีๆ นะ แต่ไม่เลย
เป็นเพราะเคทลินหรือเปล่า
ฉันขอโทษนะ
(ผู้โทรที่ไม่รู้จัก รับสาย แล้วฟัง ไม่ต้องพูด)
(ผู้โทรที่ไม่รู้จัก)
นายพูดถูก
มันเป็นปัญหาของฉันกับนายมาตลอด
ไม่เกี่ยวกับคนอื่น
มาจบเรื่องนี้กัน
แข่งคืนนี้ ฉันรู้ว่ารถพ่อนายอยู่ไหน
นายไม่ควรมานะ ไอ้หนู
ผมมาเอารถพ่อผม
ฉันคอยดูรถให้โลแกนอยู่
- เขารู้ไหมว่าคุณดูคันนั้นอยู่น่ะ - มันไม่ใช่ของเขาแล้วนี่
คันนั้นก็ด้วย
รู้ไหมว่าฉันให้นายเฉยๆ ไม่ได้
ผมขับชนะคุณนะ จำได้ไหม
คุณติดรถผมอยู่
นี่เพชรในตมเลย
นี่ดัทสัน ซีเหรอคะ
ซี 240 รุ่นดั้งเดิม
ดูไม่ออก เพราะโทรมไปตามเวลา
แต่เคยเป็นสีแดงคาร์ดินัลนะ
เธอหาโครงการใหม่อยู่ไม่ใช่เหรอ
ก็อาจจะ
ใช่ ฉันจำสีหน้านั่นได้นะ
คำถามคือ...
ใครจะเป็นคนขับคันนี้
(เวดส์ไดเนอร์)
- ไง - ไง
ฉันเสียใจด้วยนะเรื่องเคอร์ติส
ไม่เป็นไร ฉันยุ่งกับการเรียนอยู่แล้ว
คงไม่มีเวลาว่างไปทำอย่างอื่นหรอก เพราะงั้น...
ฉันจะไปกับเธอ
อะไรนะ
ฉันไม่เคยไปนิวยอร์กเลย เหลือเชื่อไหมล่ะ
ฉันว่าก็น่าเชื่ออยู่นะ
ฉันจะไปเอง
อะไรนะ
เธอต้องการคู่หูบรุกลิน
ชื่อเหมือนซิทคอมห่วยๆ เลย
แต่เป็นปิดเทอมหน้าหนาวที่น่าสนุก
ใช่
เรามาทำอะไรกันที่นี่
- ไม่จริงน่า - ใช่
ตลอดเวลาที่ผ่านมา เงินอยู่ที่ประจำของฉันเหรอ
ที่ฉันต่างหาก
ไม่อยากจะเชื่อ
มันเบาๆ นะ
อะไรนะ
ไม่มีอะไรเลย
มันว่างเปล่า
ไม่มีเงินเลย
นั่นอะไรน่ะ
เขาคงกลับมาเอาเงิน แล้วทิ้งนี่ไว้
รูปฉันกับคริสเตียนที่ทะเลสาบในมิชิแกน
พ่อแม่พาเราไปทุกหน้าร้อน
สไปเดอร์เลค
แสดงว่าเขามาที่นี่
เขากลับมาหาเงิน แต่ไม่มาหาเรา
(ดัทสัน 1970)
(กำลังโหลด...)
(ดัทสัน 1970 อะไหล่รถและอุปกรณ์เสริม)
(รัฐคีย์สโตน ยูเอ็นบี10 เพนซิลเวเนีย)
แล้ว...
เราจะแข่งชิงอะไรกันล่ะ
ตัวจริงไม่ต้องมีรางวัล
ใช่ไหมล่ะ
เสียงดังจริงด้วย
แต่ก็ไม่เกี่ยวอยู่ดี
เดี๋ยวก็ได้รู้กัน
นับสามนะ
แฮร์ริส
(ดัทสัน)
(ผู้โทรที่ไม่รู้จัก สไปเดอร์เลค มิชิแกน)
สวัสดีค่ะ
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ